Let's try，try，try
make it pushing
So long
get it，get it
get it on my way
Let's try，try，try
die for them
不思議な闘闘が始まるtoday
Baby，get it up
I'm all for you
你而家知道我哋熊大軍嘅厲害未啊？
好啊，全軍一齊衝入去呢條村
一定要揾到龍珠出嚟
哎吔，我睇唔到嘢啊
好嘢啊，我揾到喇
快啲啊…
射過去
經過一輪混戰之後
最後畢拉夫佢哋攞到粒龍珠
嗰粒到底係咪悟空一直
揾緊嘅四星珠嚟呢？
呢樣嘢除咗畢拉夫之外就冇人知道喇
你走唔甩嘅
消失咗
飛上天嘅空中要塞
發生咩事啊？
爸爸佢點啊？
嗰啲係…
好大啊
而家冇事喇
真係嚇死我啊
我…
媽，唔好捉住我條尾啊
唔好啊
咁痛啊
只係得真正嘅龍珠先至會
散發出呢一種神秘嘅光芒
話晒我都叫做曾經親手接觸過啲龍珠
所以我肯定呢粒係真嘅
如果係噉
之前你又點會咁傻仔
畀粒假嘢呃到先得𠿪？
你頭先講乜嘢啊？
冇，乜都冇
咪講呢啲喇，而家敵人點樣啊？
係咪仲跟住我哋啊？
係
佢哋保持住一定距離，死跟住我哋後面
不過就噉睇佢哋
好似冇意思攻擊我哋喎
佢哋到底係咩人嚟㗎？
佢哋到底係咩人嚟呢？
二拍上交
有隻咁大而無當嘅飛船
應該都係啲富二代嚟啫
對我哋冇咩威脅嘅
咪講咁多喇，好好望住前面飛啦，係
所有人聽住，即刻揸戰鬥機過嚟支援
我哋嘅位置係…
你…你哋係邊個？
你哋幾個喺我屋企做乜嘢啊？
你個死你妹，夠膽走嚟阻住晒
嚟啦
快啲嚟救我
牛魔王大叔喺邊度啊？
嗰度
大叔
哎吔
佢哋都嘥氣啊，撤退先
佢哋做乜嘢啊？
爸爸
你要支持住啊，大叔
啲煙好大啊
我咩都睇唔到啊
消…消失咗啊，點會噉㗎？
上面，飛上個雲上面睇下
唔喺度啊
到底去咗邊呢？
知死未啊？
你哋班人而家知道我有幾咁犀利啦嘛？
你係話你連乜嘢打成你噉，你都唔知呀？
係啊，我諗多數
都係嗰啲以前畀我蝦過嘅人嚟尋仇啦
因為我以前實在做得太多壞事喇
所以有人嚟尋仇，我都冇説話好講喇
不過，對方嘅實力都好犀利喎
居然可以打到大叔你咁傷
噉算點喎？
就算有咩深仇大恨
都唔使搞婚禮呢日𠺢嘛
婚禮？
真係唔好意思啊，悟空
難得你頭先心情咁好，喺度食大餐
而家詐和晒𠻹
我啱啱先嚟到，冇食過啲乜嘢喎
噉…噉即係話頭先嘅…
係佢哋
喂…
敵人已經搶走咗龍珠
坐住一架非常之巨型嘅飛行物體飛走咗
請求總部用龍珠雷達追蹤對方嘅位置
咩頭先嗰個原來唔係悟空嚟嘎？
係啊
頭先我同悟空一直都喺後山
嘅湖邊度傾偈傾咗好耐啊
我哋仲傾咗好多關於結婚之後
嘅夫妻生活應該要點過𠻹啊
係噉嘅話，頭先班人扮鬼扮馬做乜嘢呢？
我諗佢哋嚟呢度一定係為咗揾龍珠
你話揾龍珠？
即係之前我送畀你哋嗰粒珠呀？
龍珠一共有七粒
其中一粒係我爺爺留畀我嘅遺物嚟㗎
乜係呀？
係悟飯師兄呀？
睇下喺邊度先
已經離我咁遠嗱？
多謝你哋啊
你…你要去邊啊？
悟空
你同我嘅婚禮點啊？
我會再嚟㗎，到時候再食過啦，拜拜
悟空
好啦
芝芝，你要保重啊
悟空
分離唔係食物嚟㗎
你等佢揾返佢爺爺畀佢
嘅遺物先再去傾過啦
芝芝
已經探測唔到佢哋仲有啲咩動靜
我哋已經到咗現場喇
為安全起見，我真係確認下地點先
係PX303PW地點，啱唔啱啊？
你冇搞錯
就係由嗰度做中心點
半徑一公里範圍之內
呢度係沙漠嚟㗎喎
你唔係想我哋將辛苦搶返嚟嘅龍珠
當個垃圾噉劈咗喺沙漠度𠻺嗎？
我哋軍隊嘅雷達係唔會有錯㗎
唔理你哋嗰邊嘅情況係點
總之就喺嗰度
有咁多時間喺度搏嘴不如快啲揾好過
再慢吞吞連太陽落山都揾唔到啊
睇下先
哎吔，唔通我搞錯咗方向？
咁難用㗎
如果嗰個咁大嘅飛行物體墜毀咗
殘骸應該周圍都係先啱
但係咁大嘅沙漠你一見殘骸都冇
如果要揾個地方收埋龍珠
沙漠的確係好理想嘅地方，係噉
唔通係…
照我睇喺啲噉嘅
爛鬼地方乜嘢都揾唔到㗎啦
嘥氣，冇錯啊
我就覺得總部實在太信嗰個
乜鬼嘢龍珠雷達喇講得冇錯啊
而且呢…
噉嘅…
做咩啊？
過嚟啊
你揾到嗱？
唔係啊
歡迎嚟到我嘅城堡
我係邊個啊？
我就係畢拉夫大王喇
睇你哋個樣似乎係唔知邊度嘅軍隊喎
點啊？
不如轉嚟做我嘅手下啦
你唔好喺度講笑啦
投降嘅話，點都好過畀我殺死啊
畢拉夫大王
又點啊？
快啲畀個畫面我睇下啦
係嗰個細路？
你哋幾個喺度等多我一陣先
可惡啊，佢到底要追我哋追到幾時唧？
咁奇怪㗎，明明係喺呢個地方㗎喎
我已拍上交，阿必有冇啲咩唔妥啊？
快啲答我啊
有冇喺沙漠度揾到啲乜嘢啊？
我已發信交，快啲答我，我已發信交
快啲答我
哎吔，佢行緊過嚟喎
會唔會係發現咗個鏡頭呢？
真係冇佢手啊
唔見晒𠸏？
嗰…嗰個細路係咩人嚟㗎？
係咩嚟㗎？
原來真係有秘密基地
咪咁得戚啊
2800總部…
已經發現敵人基地
地點係PX303SW
唔該即刻派人嚟支援，明白
我會派支援隊過嚟
嚟到之前唔好亂嚟
你唔好喺度亂噏啊
我點可以乜嘢都唔做啊？
好痛啊
到此為止喇，細路
原來真係你
唔好意思啊，又係我
快啲畀返爺爺粒龍珠我
耶
不如我送呢樣嘢畀你算罷啦
我唔得閒同你玩喇，就一招決勝負算啦
做咩啊？佢
鬼波氣功
唔使咁誇𠻺嗎？
家駒大王，上面有隻雞啊
頭先嘅仇，我而家要十倍還返畀你啊
哎吔，你仲呆咗噉喺度做乜嘢啊？
快啲反擊啦
係
好啦
我哋係咪要逃走啊？
知道就唔好問啦
咪走啊
走吧，阻止佢啊
係
呢班衰人，咪死至易走啊
終於出嚟喇
飛上去
我哋要全速離開呢度啊
撳…
撳到啊
你哋以為噉就殺得死我咩？
我點都唔會交出龍珠嘅
畢拉夫大王
有呢啲煙做掩護
敵人應該揾唔到我哋降落嘅地點㗎
今次真係好好彩
噉就梗係啦
哎吔
畢拉夫佢哋經過一輪混戰之後
終於都輸咗畀熊大軍嘅爾柏上校
就連龍珠都交埋畀對方
另一方面，喺大爆炸嗰陣
被牽連嘅悟空
又會唔會有性命危險呢？
Romantic way
get you
アナコック，タク
あの訳の分からない奴らまで出てきて
ドラゴンボール探して何やらかしつもりなんだ？
それに、オラは爺ちゃんに片目としてもらったんだけど。一体何なんだ？
ドラゴンボールって…
次回「ドラゴンボール」，ドラゴンの伝説
絶対見てくれよな